Usa el código Kurwen y obtén el 15% de
descuento en boticuy.com. Encuentra
Bebat, Oramín y Emopropin en
boticuy.com. Las amigas de José Jeri,
las señoritas que se reunieron con el
presidente José Gerí en Palacio y
algunos eh, [música] guarda que se
escucha ahí lo que estás haciendo,
clica.
Y algunos días o semanas después
obtuvieron distintos contratos,
distintos eh distintas órdenes de
servicio.
El presidente de la República, Palacio
de Gobierno, ha respondido con un
comunicado
bastante preocupante, [música]
qué es el que están viendo en pantalla.
dice así. Este comunicado, ojo, es de
hoy, hoy martes 3 de febrero y dice así:
frente a las recientes informaciones
brindadas por algunos medios en torno a
la contratación de jóvenes
profesionales,
indicamos lo siguiente, ¿no? Uno,
respetamos la libertad de expresión, sin
embargo, rechazamos el mal uso de
información dándole un sentido
malintencionado.
Dejen de poner grabado, idiotas. No
tengo la tecnología para que salga
grabado.
Animales, [__]
Rechazamos el mal uso de información
dándole un sentido malintencionado,
donde se habla de mujeres jóvenes y
profesionales.
Y escuchen, ah, que por el hecho de
haber ingresado a trabajar a palacio se
les tilda de una manera denigrante,
atentando con ello a la dignidad de cada
una. Okay.
Ah, esto. Las publicaciones
periodísticas han sido malintencionadas.
A los medios han sido amarillistas.
A los medios son machistas misóginos
heteropatriarcales.
Pero si tú eres el que le para dando
likes a potos, Gerí,
tú eres ¿Quién le ha dado like a ese
poto? ¿Quién le ha dado like? Yo.
¿Quién le ha dado like? Cuarto poder?
¿Quién le ha dado like?
La República. ¿Quién le dio like a ese
poto? ¿Quién?
Tú.
Tú siendo presidente de la República, 31
de octubre del 2025,
el presidente Pajerí, el presidente,
me vengo, el presidente Soy José Gerí
está su cuenta, le da like a una
publicación
de una señorita llamada Ali Camargo
Leiva,
donde sale posando en bikini
y creo que es bastante bastante evidente
cuál es el
cuál es el núcleo de la imagen. No,
morcito, por si acaso esto es chamba.
[risas]
Carla, esto es chamba. Esto es un
informe periodístico. Ah, no cuenta, por
favor. [__] que me meter en problemas
por tu culpa de [__]
Sube esta foto la señorita Alicamar
Leiva
y pone
no Halloween costume this year y pone un
emoji de un ninja parece. Y de un
diablito.
Mm. No. A ver, yo les pregunto algo. A
ver, a ver. Yo me yo me voy a tomarme
pongo pantalla completa.
No, yo me voy a tomar una foto así.
No Halloween custom this year. No, ahí
no se ve mi foto. Ahí está. Ahí está.
Así. [risas]
Apúrate, Gería, apúrate, apúrate.
A ver qué me van a decir. A ver qué
chucha me van a decir. No, que está
siendo [__] está siendo
malintencionado, huevón. Pon la imagen.
Tú le has dado like a esa foto
y ahora aquí es donde viene el tema.
Aquí es donde empieza el tema.
Si la señorita y ahí sí yo estaría de
acuerdo con el presidente,
si el presidente José Gerí le hubiera
dado like a una,
¿cómo decirlo? sin afectar
la sensibilidad de la gente.
Si el presidente le hubiera dado like a
una calata de Instagram, que hay muchas,
pues eso sería, no sería motivo de
investigación, ¿no? Simplemente para
burlarse un poco el presidente, como
pasó al inicio, ¿se acuerdan? Cuando
Gerías la presidencia, la gente va a
visitar su cuenta de Instagram y
descubre que se guía a un montón de
calatas de Instagram, señoritas que se
dedican pues a publicar ese contenido y
hasta viven de ello.
Pero acá hay un tema que esta señorita
Alicamargo Leiva no es cualquier
persona.
Hay un tema aquí y de eso trata, por
ejemplo, este informe que ha publicado
el día de ayer el portal La pista
[música] clave, perdón, eso lo ha
publicado el 30 de enero. ¿Y qué dice?
Vamos a leer un poquitín, no más, un
poquitín, para que vean que esta
situación
sí es preocupante. Vamos a decirlo así.
El colmo, el despacho presidencial está
desbordado. Jİ ha sobrepoblado a toda
máquina palacio con 29 nuevas
contrataciones y solo en el despacho
presidencial.
De esos jales del interino, 14 son
mujeres y algunas de ellas son sus
amigas de Instagram, a las que sigue y
les da like a sus fotografías. Yo les
digo algo, queridos amigos.
A los hombres solteros.
Yo les pregunto a ustedes,
yo soy un hombre comprometido.
Ustedes cuando le dan like a una chica
en bikini en Instagram, ¿para qué lo
hacen?
¿Para qué lo hacen? porque son sus
amigas y están celebrando la amistad y
dicen, "Oh, qué divertido, qué bueno que
mi amiga esté disfrutando de su día
privado. Oh, voy a dejar un like para
denostar mi amabilidad y mi amistad a
esta." No pese, hermano,
no pese, hermano. Si no, miren a Tonino.
Miren a Tonino. Ya no se puede revisar
likes en Instagram. No, terrible,
terrible. Ahí el maícito,
¿no? A todas está ahí.
[risas]
Y si eres el presidente, ya pues,
hermano, no, no nos vengan acá, no, no,
que que yo estoy acá apoyando el arte,
dice. Fuera, huevón. ¿Qué arte estás
apoyando, hermano?
Son poco más de 100 días los que lleva
Jeri como presidente, pero la planilla
de palacio ha crecido como si estuviera
por culminar una gestión de 5 años. Son
29 funcionarios y funcionarias a su
disposición en diferentes áreas del
despacho presidencial que han sido
contratados entre octubre y diciembre,
es decir, en los primeros tr meses de su
gobierno. Y aquí viene lo importante. Y
aquí viene,
aquí viene la [__] digamos, el núcleo
de esta investigación, ¿no? Los sueldos
de algunos de estos trabajadores llegan
hasta 10,000 o 15000 soles mensuales,
como es el caso de su asistente Alicia
Camargo. ¿Se acuerdan la chica que vimos
acá?
Alicamargo. Bueno, ella es asistente del
presidente José Jer que fue contratada
precisamente cuando acá está, miren. Y
muchos de ellos, en especial las
asesoras de Jerí han sido contratadas
como locador FAG, es decir, bajo la
modalidad del fondo de apoyo gerencial.
Gería abusa de esta modalidad de
contratación directa y temporal en el
estado regulada por el decreto tal que
fue creada solo para financiar servicios
de consultoría o asesoría altamente
especializada.
Repito, solo para financiar servicios de
consultoría o asesoría altamente
especializada y de alto rendimiento en
entidades públicas.
Para eso son los locadores FAJ.
Sin embargo, Germula
para llevar a palacio algunas jóvenes
que más allá de los méritos que puedan
tener, al menos tres de ellas son sus
amigas de Instagram. Y es que Jeri en
algunos casos tiene una manera peculiar
de fichar a ciertas funcionarias. Donde
pone like en Instagram pone la bala. A
su madre, por ejemplo, ¿no? Veamos.
Sheila Rosmery Briones. Este es un caso.
Cargo en palacio. Locador faje,
Secretaría General de la Presidencia.
Entró a trabajar el 29 de octubre cuando
Jeri tenía un par de semanas. Amiga de
Instagram de Jeri le da likes a sus
fotos. Según el registro de visitas
oficiales de transparencia, se reunió
seis veces con Jeri cuando era
congresista entre abril y julio del 25,
el 29 de abril del 25 entre las 10 de la
mañana y 2:40 y luego desde las 2:30
hasta no se sabe.
El mandatario interino sigue su cuenta
de Instagram.
son amigues.
Hilda, Cargo, locador FAG, como asesora
de gabinete, ingresó a trabajar también
el 25 de octubre, amiga de Gerí.
Miren, dato curioso que suelta el
informe. Esa abogada entre marzo y mayo
del 23 fue asesora de José Aguilar
Reategui, expresidente de la ATU. En el
año 2015, en una convocatoria de Sutrán
para la contratación de un especialista
legal, esta señorita
eh Hilda Denisa Patajuárez fue declarada
no apta,
fue descalificada en su evaluación
curricular. Quizá 10 años después su
currículum ha mejorado y por eso pudo
ser contratada en palacio de gobierno
bajo la modalidad de consultor FAG, es
decir, altamente especializado.
Aquí viene la famosa Alicia Camargo,
consultor FAG, altamente especializado
de protocolo de la Secretaría General
del Despacho. Ingresó el 17 de octubre
del año pasado, una semana después de
que Jeri asumiera la presidencia. es
amiga de Herí Instagram y él da likes a
muchas de sus fotos. Una de las imágenes
fue publicada en diferentes medios
cuando ella pose en bikini. Yo les
pregunto a ustedes, ¿cuál es la
intención de este like? Por favor, no
nos hagamos los tontos. No es para
apoyarla en redes sociales para que
tenga un like más. No, no. La verdad es
que lo hice porque somos amigos y así
nos jugamos, ¿no? O la típica, la
clásica, que no voy a decir que es la
que le ha pasado varias veces a Furrey.
No, no, yo no le di like, se me escapó
ese like. Se me escapó. Así le he dicho
varias veces. Se fue.
Tiene 28 años y fue contratada por el
mandatario apenas 7 días después de que
asumiera la presidencia. recientemente
se hizo conocida como la asistente
personal del mandatario interino que lo
acompaña a todas partes, incluida su
visita a Market Capón o Capón Market,
donde Gerí se reúne con su amigo
Shihuang. también fue parte de la
comitiva de Jeric cuando viajó a
Ecuador.
Y así es ahí, como señala este informe
de la pista clave, son, miren, ah, una,
2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, nueve, señoritas,
ahora esto es un bloque, quita mi
pantalla. Hay otro bloque que, como
vimos en el video de ayer, son otras
cinco señoritas que ha detectado cuarto
poder con mi pantalla. Cinco allegadas
de José Jeri que acudieron a su oficina
personal hasta casi la medianoche
obtuvieron contratos. Cinco señoritas
con las que Jeri tiene amistad y yo
sorpresa, ¿no? Ahora que tiene amistad y
tranquilamente podría tener algo más. No
lo sabemos.
No lo sabemos. Cinco allegadas al
presidente ingresaron a su despacho,
mantuvieron encuentros con él hasta
cerca de la mediano noche y
posteriormente obtuvieron contratos
estatales. En el caso de el informe de
Cuarto Poder son cinco señoritas,
Guadalupe Vela, después está Cristina
Veraún, etcétera, etcétera. Ahora yo les
cuento algo, quita mi pantalla. Por si
acaso, esto mismo pasó hace unos años
cuando descubrieron que el entonces
premier Alberto Tarola, el popular Me
vengo, tenía reuniones con señoritas, no
solamente cuando era ministro de
defensa, sino también premier. Le
preguntaron, "Señor Otárola,
¿qué hacía usted en su despacho en la
PCM?" Ponga una imagen, por favor, de
Otarola, con Yasiré Pinedo. ¿Qué hacía
usted con Yasiré Pinedo?
No, lo que pasa es que es mi amiga,
dice.
Tu amiga, huevón, tiene 60 años y Yiré
Pinedo creo que tiene 20 y pico.
Ha recibido dos contratos en el Mindef.
Ahí creo que eran como 100,000 soles en
total. ¿Qué fue?
No, lo que pasa es que
yo no sé, no dio dio una serie de
explicaciones y al final se confirmó, se
confirmó, pon la foto, por favor, de
Otaro Yasiré Pinedo. Se confirmó que
tuvieron una relación sentimental. Se
confirmó. Ahí están los audios. Dime, mi
amor, ¿cómo está tu gatito? Mi amor, te
saluda tu cachetoncito.
Ya se olvidaron. Ya se olvidaron. Ya
Aliso lo negaba. al inicio lo negaba.
Entonces, yo sé que puede sonar un
poquito mal, ¿no? Pero yo, disculpen,
por favor, ¿no? ¿Cómo lo digo para no
afectar la sensibilidad de la gente? Eh,
si un funcionario público eh quiere
cachar que la haga con la suya, ¿no? Yo
creo que esa es la mejor manera de
sintetizar toda esta situación, ¿no? Te
saluda tu tu gatito, le decía, "No, por
favor, por favor.
Ahora, dato curioso, no pongas mi
pantalla,
eh, si se suman se suman todas estas
extrañas reuniones y contrataciones
de el presidente José Gerí, pues son
como 15. Son como 15. Son situaciones
bien graves. Y hay un dato curioso que
no sé si ha salido en algunos medios, el
caso
de
eh,
espérame un ratito,
eh, espérenme un segundo.
El caso de Violeta Emperatriz Beas Otero
dice, registró una visita al despacho
presidencial el 1 de noviembre a las
8:35 hasta las 11:50 de la noche, 8, 9,
10, 11, más de 3 horas, 3 horas y media
más o menos y fue designada el 24 de
diciembre del 2025 secretaria general,
perdón, secretaria nacional de Senaju,
adscrito al Ministerio de Educación.
Ahora, lo curioso es que
en 10 días
aproximadamente,
esta señorita del Senaju,
la señorita Violeta Beas,
en solo 10 días
tuvo al menos tres actividades con el
presidente José Gerí. Pon mi pantalla,
por favor.
Ahí está. El 5 de enero, Gerila recibe
en palacio junto a su equipo. Okay.
Esto viene de las redes sociales del
propio Senajo. Ojo, la Secretaría
Nacional de la Juventud del Ministerio
de Educación.
está la foto, ¿no? En palacio, todo
bonito. Okay.
Y curiosamente, esto no s no he visto
que haya salido en muchos medios,
el 6 de enero se reunió con J. Y Junhan,
representante de la embajada de la
República Popular China.
Qué raro, ¿no? El presidente
teniendo estas amistades
con empresarios chinos muy cuestionados
como Johnny J,
como el otro señor también con sentencia
que estaba con prisión domiciliaria.
Y el 6 de enero, poquísimos días después
de asumir el cargo en Senaju, la amiga
de Gerí, una de sus primeras reuniones
es con el representante de la embajada
de la República Popular China.
Los chinos tienen una influencia muy
pero muy fuerte en el gobierno de José
Geri. ¿Qué se habló aquí? Ah, ¿cuál fue
la agenda
acá? Bueno, según las redes de Senajo,
la Secretaría Nacional de la Juventud se
reunió con Johan, representante de la
embajada de la República Popular China,
para fortalecer la cooperación bilateral
en favor del desarrollo integral de las
juventudes peruanas.
Suena a floro, ¿no? Suena suena muy muy
muy a floro. Hay otra foto también acá.
El 10 de enero se volvió a reunir con
Gerto
al ministro de educación y Violeta Beas.
Mira, tan importante [música] es la
secretaría, el Senajo.
Qué curioso, ¿no? Qué curioso. ¿Puedes
quitar mi pantalla,
ah, por cierto, hay una visita más? O
sea, después de haberse Pon mi pantalla.
Después de haberse reunido el 5 de enero
en palacio,
la secretaria
de Senaju
se reúne con Jerí el 10 de enero y se
vuelve a reunir con él el 16 de enero.
Bastantes reuniones, ¿no? Mucho trabajo
hay entre esta señorita
y el presidente de la República, José
Geri. Ahora sí ya lo puedes quitar.
Ojo que la secretaria
quien asume este cargo en Senaju es
Violeta Beas. Ella fue designada jefa
del Senaju eh justamente el año pasado.
Bien curioso
esta estas actividades tan continuas.
Ahora, por todas estas
eh reuniones de mujeres con el
presidente
y por todas estas contrataciones,
pues diversos medios de comunicación han
realizado investigaciones
como Cuarto Poder, como Hilebranus 13 y
como el portal que les acabo de mostrar.
Bueno,
el presidente a toda máquina, el
presidente chévere,
el presidente que dice, "Brother,
brother, me llega el pincho, me llega el
pincho, que me estén haciendo esa
huevada." Miren al pincho, los
presidentes anteriores. Yo soy un
presidente nuevo, soy un presidente
dinámico, hón, ¿no? Que se pone
pulseritas y se pone anillos. Ponme ese
meme del del viejo, ¿no? Que está ahí
con con su skate, ¿no? Music band. Hello
fellas, ¿no? Que es super chévere, super
joven,
que tiene su imitador, que por ahí un
tiempo estuvo escondido, pero ha vuelto
a salir, ¿no?
Eh, bueno, este gobierno ha sacado un
comunicado. Ahí está, ahí está el
presidente José Gerí, ¿no? Ahí está el
presidente José Geri. Super chévere,
¿no? Dice, "Es esa huevada es muy esa
huevada es muy tralalero tralalá,
brother." No. Hala, qué joven. No, qué
Jen. Sí. Oh my God, tiene la pelada del
pelado, huevón, y viene acá a hacerse la
guagüita. Bueno, pon mi pantalla. El día
de hoy Palacio de Gobierno ha sacado
este comunicado
y el más preocupante es el punto cuatro.
Esto es un comunicado de palacio hoy,
martes 3 de febrero y dice lo siguiente,
escuchen. Ah.
Eh, bueno, en general el comunicado lo
que dice es que aquí no hay nada
irregular, ¿no? Las reuniones,
las contrataciones posteriores a estas
señoritas a las que les daba like en
fotos en bikini. Eh, pues acá no hay
nada raro. No hay nada raro. Respetamos
la libertad de expresión, pero
rechazamos el mal uso de la información.
De igual manera, se pretende informar de
manera tendenciosa el horario de ingreso
y salida de las jóvenes insinuando que
han pasado horas con el señor
presidente. Eh, no se está insinuando
nada. Todo esto está en el portal de
transparencia. Si yo reviso el portal y
vemos allí que una chica ingresa a las 7
8 de la noche y sale a medianoche y eso
es exactamente lo que se publica en la
investigación, ¿dónde está lo
malintencionado? ¿Dónde está el el mal
uso de los datos? Acá no hay nada.
Afirmación que no se ajusta a la verdad,
ya que existe un tiempo de espera
prolongado. Ah, chucha. Okay. O sea, la
señorita entró a las 7 de la tarde noche
e y recién tuvo la reunión a las 11.
Chucha, esperó 4 horas, [__] Eh, no
se pueden cosificar y vulnerar los
derechos al buen nombre, a la dignidad y
al trabajo por el simple hecho de ser
mujer y ser joven. Sí, claro. Todos
somos huevones acá. Pero miren, el punto
cuatro. se está evaluando
las acciones
legales correspondientes en aras del
respeto a la institucionalidad del
despacho presidencial. O sea, en pocas
palabras,
al igual que Dina, el presidente,
amenaza
con denunciar periodistas,
ahí está tu gobierno distinto. Ahí está
tu gobierno tralalero, tralalá. que
tiene su imitador y a toda máquina y
jajajje y que brother brother salen sus
maquis brother no está un gobierno que
amenaza con demandar a periodistas
un gobierno que amenaza con empapelar
reporteros y periodistas. Ahí está
al mismo estilo de Dina. Al mismo estilo
de Dina. Claro,
es cierto que acá algunas personas me
ponen, "No, oye, Víctor, pero e ese
comunicado ya ya lo cambió." Pues sí, lo
cambió por debido a la
a la enorme cantidad de críticas,
sacaron otro comunicado y ya no colocan
que van a denunciar periodistas. Pero
ojo que eso está peligroso, ¿no? Eso
denunciar periodistas por hacer su
trabajo
y es el presidente moderno, joven, ¿no?
Por las huevas esa. Miren que yo desde
hace tiempo les vengo diciendo, José
Gerí es Dina, es lo mismo. lo mismo.